# Тестовое задание на frontend-разработчика

TODO-лист с бэкендом firebase.google.com и документаций JSDoc

## Описание задачи

Что нужно сделать:
- написать todo-лист

Функционал:
- создание, просмотр, редактирование (изменение полей или то, что задача выполнена) и удаление задачи;
- возможность прикрепления файлов к записи;
- поля в задаче: заголовок, описание, дата завершения, прикрепленные файлы;
- если дата завершения истекла или задача выполнена, это должно быть визуально отмечено.

Дополнительно:
- откомментировать код в JSDoc и выложить на gitlab.

Нужно обязательно:
- написать код самому, а не скопировать с stackoverflow;
- использовать React;
- использовать компоненты как функции, а не как классы;
- использовать хуки;
- использовать github для “выкладки”.

Желательно:
- использовать dayjs для работы с датами;
- использовать firebase.google.com как Back-end;
- использовать firebase.google.com или now.sh как хостинг клиенской части;
- использовать less, если потребуется писать стили;
- постараться не использовать никаких библиотек, кроме необходимых для общения с Back-end.

Не требуется делать супер-красивый UI и функции не описанные в задании.

## Стек  
* React
* TypeScript
* Redux Toolkit
* SCSS
* CSS Modules

## Установка и запуск  
### Установка
`npm install`
Устанавливает зависимости в `package.json` файле.

### Запуск приложения  
`npm start`
Запускает приложение в режиме разработки.  
Чтобы просмотреть его в браузере, откройте <http://localhost:3000 >. Страница автоматически перезагрузится, если вы внесете изменения в код.


## Deploy  
https://todo-list-fawn-one.vercel.app/

